2.1
Наращиваем кол-во ЭМ в основной подсистеме до N (для каждого графика)
Каждый график - больше значение потока восстановления -> Дольше живет ВС
Они сходятся в одну точку из-за того, что все меньше машин в резерве. 
В конечной точке, в резерве не остается ЭМ, поэтому система переходит в отказное состояние (схождение в одну точку)


В 2.2 график не сходится в точку из-за вспомогательного слагаемого с зависимостью по лямбда
(смотри формулу медвед плюшевый)
2.2
Чем меньше поток отказов, тем дольше живет система
Графики не сходятся в точку т.к. хотя резервов нет, поток отказов все равно отличается...Чем он меньше, тем дольше система живет


2.3
Когда в резерве остается 3 ЭМ, и они выходят из строя, одновременно можно восстановить только 3 ЭМ, даже если восстанавливающих устройств 4
Из-за этого графики последовательно (сверху вниз) сходятся в одну точку. 3 в резерве, 2 в резерве, 1 и 0

3.1
Чем больше интенстивность восстановления, тем меньше время восстановления (единиц ЭМ в час)

3.2
Чем больше интенсивность отказов, тем больше времени на восстановление требуется

3.3
Чем больше восстанавливающих устройств, тем меньше время восстановления